# skydiverchina-documents-translation

#### 项目介绍
skydiverchina.com英文资料翻译。文章大部分来自dropzone.com以及uspa.org，目录按照分类划分，文章会不定期增加及更新，请关注哦~

#### 规则说明

1. 因同时在gitee.com和github.com上均有该项目，为避免工作重叠，在文章名称的开头添加前缀以区分。前缀为**A-** 的在gitee.com上进行；前缀为**B-** 的在github.com上进行。视实际情况会不断调整所以申领前需要看清楚，避免重复的翻译。
2. 翻译文章先到先得，以issue页面变更为准。
3. 不推荐进行机翻，可以适当参考机翻，但如果直接使用机翻导致准确度不够不会被采纳哦~
4. 积分根据英文字数进行奖励，公式为 *奖励积分 = 英文字数 / 100*， 向上取整。


#### 参与贡献
> 建议大家使用git进行参与，但考虑到大部分不是程序员，所以也接受使用邮件申领，下面分别以使用git和邮件的方式说明。
##### 使用git参与贡献
1. 首先fork项目到个人空间，选择自己想翻译的文章，确认该文章是否可以在该站点进行申领( *A- or B-* )。
2. 确认无误后进入issue页面，点击```unclaimed```和```overdue```标签，并查找该文章是否还处于未申领或者已逾期的状态，如果不是，则表明文章已经在翻译中或者已经翻译完成。如果是，则进入下一步。
3. 更新该issue的标签为```in_progress```，且更新进行状态为进行中。表明该文章已经被(再次)申领并进入翻译状态。
4. 此时可以进行翻译工作，你有**7天**时间，如果超过7天还未完成，issue的状态会被置未```overdue```状态。当翻译完成后进入下一步。
5. 发起pull request并写明issue编号。如果翻译的文章通过，则会有管理员merge回项目并更新issue状态为done. 此时翻译工作完成，翻译者可以使用自己的用户名在skydiverchina.com上进行发帖，在评论区附带issue页面地址并 ```@Azleal```，文章会发在指定的版块。并且会获得积分奖励哦~
##### 使用邮件参与贡献
>对于不会使用git的贡献者，只需以下几步:
1. 选择自己想翻译的文章，确认该文章是否可以在该站点进行申领( *A- or B-* )。
2. 确认无误后进入issue页面，点击```unclaimed```和```overdue```标签，并查找该文章是否还处于未申领或者已逾期的状态，如果不是，则表明文章已经在翻译中或者已经翻译完成。如果是，则进入下一步。
3. 发送邮件，主题为: **翻译申领  完整文章名称* *，发送邮件至 skydiverchina@gmail.com等待邮件确认。暂定每天检查邮件时间为晚上8点，收到邮件后我会进行确认该文章是否可以翻译，如果为可翻译状态则会代替你申领。不管是否可以申领一定会有邮件回复，所以 **在未收到确认邮件之前请不要进行翻译，因为中间有时间差，避免重复翻译**
4. 收到确认邮件并在7天内翻译完成的请在原邮件基础上回复邮件，并附带翻译附件。在项目页面更新完状态之后同样会收到邮件提醒，此时贡献者可以使用自己的用户名在skydiverchina.com上进行发帖，在评论区附带issue页面地址并 ```@Azleal```，文章会发在指定的版块。并且会获得积分奖励哦~

#### 其他说明
> Q: 我还能以什么样的方式参与贡献？\n
> A:  1. 如果发现翻译有误，可以在issue页面发起新的issue，标签为```revise```，进行修改并发起pull request。\
>       2. 如果发现有好的文章希望收录并进行翻译，请在issue页面发起标签为```proposal```的issue，内容包含文章链接，并 ```@Azleal```













